Repository: nextcloud/ios
Catalog: iOSClient/*.lproj/BKPasscodeView.strings
Languages: zh_hans

source: %d Failed Passcode Attempts
zh_hans: %d 密码尝试失败

source: %d Failed Password Attempts
zh_hans: %d 密码尝试失败

source: 1 Failed Passcode Attempt
zh_hans: 密码尝试失败1次

source: 1 Failed Password Attempt
zh_hans: 密码尝试失败1次

source: Do you want to use Touch ID for authentication?
zh_hans: 是否要使用指纹进行身份验证?

source: Done
zh_hans: 完成

source: Enable Touch ID
zh_hans: 使用指纹验证

source: Enter a different passcode. Cannot re-use the same passcode.
zh_hans: 请输入一个不同的密码

source: Enter a different password. Cannot re-use the same password.
zh_hans: 请输入一个不同的密码

source: Enter a passcode
zh_hans: 请输入密码

source: Enter a password
zh_hans: 请输入密码

source: Enter your new passcode
zh_hans: 请输入新密码

source: Enter your new password
zh_hans: 请输入新密码

source: Enter your old passcode
zh_hans: 请输入旧密码

source: Enter your old password
zh_hans: 请输入旧密码

source: Enter your passcode
zh_hans: 请输入密码

source: Enter your password
zh_hans: 请输入密码

source: Invalid Passcode
zh_hans: 无效的密码

source: Invalid Password
zh_hans: 无效的密码

source: Passcodes did not match. Try again.
zh_hans: 密码无效，请重试

source: Password did not match. Try again.
zh_hans: 密码无效，请重试

source: Re-enter your passcode
zh_hans: 请再次输入密码

source: Re-enter your password
zh_hans: 请再次输入密码

source: Try again in %d minutes
zh_hans: 请%d分钟后再试

source: Try again in 1 minute
zh_hans: 请一分钟后再试
